Vale todo para triunfar.
Yo merezco ser rica.
Desde este lunes 3 de agosto traicionó a
su madre.
Mi hija vendió nuestra casa y se fue a
Río de Janeiro
para cambiar su destino.
Solo puedo hacer una cosa, casarme con
un multimillonario.
Pero cuando creyó haber llegado a la
cima.
Estoy segura que tengo oportunidad con
Alfonso Reutman.
Descubrirá que existe alguien peor que
ella.
¿Ustedes creen que yo soy cruel? Esperen
a que doña Odet Reudman llegue.
Gran estreno.
Odeth Reutman llegó.
Lunes 3 de agosto.
¿Qué serías capaz de hacer para casarte
con Alfonso?
Vale todo en Panamericana, siempre
contigo. ¿Y tú, qué harías para alcanzar
el éxito? Ah.